B. Caso o 0 não estiver no inicio, o valor retornado será "false", apesar de ter um zero na função, pois a função parará após o primeiro loop
do for.

D. 6. A soma será a soma dos numeros entre b e c que a é dividivel por.
7.
Será calculado a soma da divisao inteira por 100 e do resto da divisao do numero, será feito o quadrado desta soma, e então o resultado que sairá será dependerá se o quadrado é igual ao numero (a saida será "O numero possui a caracterisitca") ou se não é igual (O numero não possui).
8. Será calculado a quantidade de divisores que um numero tem, incluindo ele mesmo, com 2 adicionado a esse resultado.
