Explique, com suas palavras, os conceitos/significados dos seguintes termos:
1. Funções
Funções são partes do codigo, elas são utilizadas para organizar e decompor o codigo em partes menores.
2. Argumentos/Parâmetros
Parâmetros sãos os valores que são devolvidos em funções com parâmetro, eles são usados para generalizar um codigo.
3. Tipos de funções
Existem as funções sem parâmetro (void, é chamada de procedimento) e as com parâmetros (como, por exemplo, int, bool)
4. void
Void é um tipo de função, ele não possui paramêtro, ou seja, ele não possui return e é chamado de procedimento.
5. Tipos de passagem de parâmetro (qual o padrão do C/C++?)
Existem dois tipos de passagem de parâmetro, a por valor, que é a forma padrão do C/C++, e a por referência. 

6. Retorno de uma função (quais os tipos de retorno?)
Os tipos de retorno são: int, string, bool, float, double, char;