A.
1 na linha 4 será impresso 5, o valor que foi atribuido a i, pois foi atribuido a *p_contador o valor no endereço de memoria de i. Na linha 5, será impresso um lixo de memoria.
2. Serão impressos os endereços de memoria das variaveis.
3. Na linha 6, será imprimido 55, na linha 7 será imprimido o endereço de memoria de p, e na linha 8 será imprimido 55, o valor que foi atribuido a num, pois o endereço de num foi atribuido ao ponteiro junto de seu valor.
B. 1. letra E.
2. letra B.
3. Na letra C, será atribuido o endereço de memoria da variavel i para o ponteiro pti.
C. A opção numero 5 está errada, *pti terá valor 10, pti terá o valor do endereço de memoria de i.
D. 7, sim, o valor do endereço armazenado em fP é o mesmo endereço de numero1.